# Основы содержимого
<!-- position: 1 -->

В Bludit присутствует 5 видов содержимого.

<h2 id="pages">Страница</h2>
Страницы можно рассматривать как обычные `страницы` или как `запись` (запись в блоге). Страницы могут быть отсортированы по `дате` или по `позиции`.
Например, если у вас блог, то вы можете отсортировать страницы по `дате`. Если у вас сайт и вы хотите отображать записи в определенном порядке, то можно отсортировать по `позиции`.

Bludit изначально сортирует по `дате`, но если вы хотите изменить это, измените это в  **Настройки > Основные > Расширеные > Сортировать записи по**.

---

<h2 id="static">Статические страницы</h2>
Статические страницы не отображаются на главной, они создаются по тому же принципу, что и обычные. Такие страницы, обычно используются для создания страниц: `О нас`, `Правила использования`, `Связаться с нами`. Темы, как правило, показывают ссылки на эти страницы в верхней части вашего сайта.

Чтобы создать такую страницу, во время написания записи нажмите **Возможности** и выбирите  **Расширеные > Тип**.

---

<h2 id="sticky">Прикрепленные страницы</h2>
Прикрепленные страницы, это обычные страницы, но при загрузке сайта они всегда в приоритете показа на главной странице.

---

<h2 id="draft">Черновики</h2>
Страница черновик, это неготовая страница автора, она не отображает на сайте вообще. Чтобы она отобразилась, администртор должен подтвердить её публикацию. Доступ к ней имеется, только через Админ Панель.

---

<h2 id="scheduled">Запланированные страницы</h2>
Запланированные страницы, это страницы которые не публикуются до тех пор, пока не наступит время указаное при создании такой страницы.

Чтобы выбрать дату, перейдите в **Возможности** и выбирите **Расширеные > Дата**.